
<h1 class="sectionedit1" id="ifood_delivery">IFood Delivery</h1>
<div class="level1">

<p>
Integrando o <strong>Ifood</strong> com a <strong>Cloudfy Systems</strong>, você pode receber os pedidos do iFood diretamente no modo Delivery da Cloudfy e controlar todos os seus pedidos em um único sistema.
Para habilitar a integração com o iFood, siga os passos a seguir:
</p>
<ol>
<li class="level1"><div class="li"> Nos produtos do iFood existe um campo <strong>Código do PDV</strong>. Você deve colocar o código de referência do produto na Cloudfy neste campo.<br/>
</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Ligar para o iFood, informar que o seu sistema de vendas tem integração com o iFood e pedir o <strong>Token de integração</strong>, o <strong>Usuário</strong> e <strong>Senha</strong> para integração.</div>
</li>
<li class="level1"><div class="li"> Quando possuir o Token, Usuário e Senha de integração do IFood, encaminhe um e-mail para suporte@cloudfy.net.br e solicite a configuração da integração.</div>
</li>
</ol>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;IFood Delivery&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;ifood_delivery&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:1,&quot;range&quot;:&quot;1-766&quot;} -->
<h3 class="sectionedit2" id="utilizando_a_integracao_com_o_ifood">Utilizando a integração com o iFood</h3>
<div class="level3">

<p>
Quando o modo Delivery estiver integrado, todo pedido feito pelo iFood será sincronizado com a Cloudfy e todas as etapas de criação do pedido serão feitas automaticamente.<br/>

Os preços e produtos disponíveis serão controlados no Menu Gerencial do próprio iFood. Caso os produtos tenham diferentes preços no iFood e na Cloudfy, não é preciso duplicar o cadastro dos produtos. Os pedidos gerados pelo iFood utilizarão os preços e nomes do iFood e, por meio do código de referência do produto, é feita a baixa no estoque na Cloudfy.<br/>

Na finalização da venda do pedido pago pelo sistema do iFood, a forma de pagamento é omitida, sendo atribuída automaticamente, a forma de pagamento <strong>Pagamento online</strong>.<br/>

</p>

<p>
<span class="wrap_left wrap_important ">As integrações com iFood, WooCommerce e Google Maps só estão disponível na versão Cloudfy Blue.</span><br/>

</p>

<p>
Caso tenha alguma dificuldade ou dúvida após a leitura desse tutorial você pode entrar em contato, através do chat, com a Cloudfy e algum de nossos colaboradores terá o prazer em lhe auxiliar!<br/>

</p>

</div>
<!-- EDIT{&quot;target&quot;:&quot;section&quot;,&quot;name&quot;:&quot;Utilizando a integra\u00e7\u00e3o com o iFood&quot;,&quot;hid&quot;:&quot;utilizando_a_integracao_com_o_ifood&quot;,&quot;codeblockOffset&quot;:0,&quot;secid&quot;:2,&quot;range&quot;:&quot;767-&quot;} -->